[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Tepat di depan.
Berhenti.
Lapor, Jendral.
Ada yang aneh di depan.
Sepertinya keberuntungan telah tiba.
Hahaha.
Jendral.
Semuanya adalah emas.
Bawa semuanya.
Mohon pertimbangkan lagi, Jendral.
Kabarnya mutiara naga ini
dibuat demi menakuti iblis.
Takutnya akan terjadi sesuatu
jika dihancurkan.
Itu semua hanya karangan
untuk menakuti para pengecut.
Di mana ada uang, di situ ada pasukan.
Jika ada pasukan,
mengapa harus takut pada iblis?
Bawa semuanya.
Baik.
Hahaha.
Barang ini adalah milikku.
Adalah milikku!
[Dewa Naga Gurun]
Terjadi sesuatu pada Long Yin.
Ada yang tidak beres.
Ini buruk.
Sungguh menyebalkan.
Melanggar ajaran yang benar.
Murid Paviliun Kunwu dengarkan perintah.
Hari ini suku iblis membuat masalah.
Semua murid Yang Mulia San Lue,
Paviliun Kunwu,
silakan ikut aku untuk
memberantas iblis.
Baik.
Keluarkan pedang.
Keluarkan perisai.
Zhen Ren, Guru, kamu tidak apa?
Mutiara Wanpo Xuanyin.
Ini buruk.
Para iblis memanfaatkan kekuatan kita
untuk menghancurkan pelindung mutiara naga.
Sepertinya tujuan iblis
tidak hanya demi
menghancurkan naga.
Biarkan aku masuk
dan menghancurkan Siluman Pohon.
Tidak boleh.
Para iblis sedang mencoba
membuat kita terjebak di sini.
Sekarang
pelindung mutiara naga sudah pecah.
Jika semakin parah,
maka
tidak bisa diselamatkan lagi.
Peta Dewa Naga menunjukkan Sungai Luo He.
Ini terdapat di buku Bi Yunli.
Ditulis berdasarkan takdir.
Menurut ramalan akan segera terjadi.
Yuchi Xuntu.
Qing Ling Er.
Sekarang aku akan mengeluarkan perisai Fei Liu
untuk membawa kalian kembali.
Kalian harus memusnahkannya
sebelum Siluman Pohon mendapatkan
Mutiara Xuanyin.
Untuk melindungi jalur naga.
Nasib Paviliun Kunwu
kuserahkan pada kalian.
Zhen Ren.
Murid akan patuh.
[Kota Panshi]
Lima kodrat kehidupan,
cinta, benci, serakah, candu, dan kebodohan.
Jangan ganggu iblis.
Emas membalut tubuh.
Ingin ke toilet?
Kamu menginjak kakiku.
Menurut buku kuno,
pemusnahan iblis harus dilakukan dengan tulus.
Dewa perlu melihat
kelakuan kalian yang sebenarnya.
Apakah tulus?
Tulus.
Cepat beri uangnya.
Benar.
- Dasar pembohong.
- Sini, sini.
Adik.
Sini.
Para iblis sedang beraksi.
Rakyat sedang dalam bahaya.
Tapi, lihatlah para penipu ini.
Mereka mendapatkan uang secara licik, Kak.
Ini adalah masalah orang Jiang Hu.
Tak perlu ikut campur.
Tapi...
Sudahlah.
Hahaha.
Satu-satu.
Ini punyaku, ambil.
Punyaku.
Aku menginjak kakimu?
Cepat akhiri, aku sudah tidak tahan.
Di mana pun kamu berada,
musnahlah para iblis!
Sudah selesai.
Kami sudah selesai.
Guru.
Apakah iblisnya benar-benar sudah musnah?
Tentu saja.
Apa kalian tidak lihat?
Suaranya sudah
begitu ramai.
Aku tanya, sudah cukup ramai atau tidak?
Bukan itu, Guru.
Lihatlah, kabut iblisnya masih begitu tebal.
Tentu saja aku tahu tentang kabut iblis ini.
Apa menghilangkan kabut bisa dalam sekejap?
Apa kamu sedang meragukan kemampuanku?
Tidak, tidak. Aku...
Datang mengunjungi Jiang Hu.
Siapa yang tidak tahu Qimen Dunjia?
Sekarang akan kami perlihatkan kemampuan kami.
Prajurit baik di sembilan surga.
Kesembilannya tersembunyi bak istana.
Kemampuan rahasia milik Guru.
- Seperti enam arah mata angin.
- Bagaimana mungkin?
Anginnya kencang sekali.
Iblis!
Cepat lari.
Cepat lari, ada iblis.
Apa yang kalian takutkan?
Bukankah kalian yang mengundang iblis?
- Tahu rasa!
- Cepat lari.
Tahu rasa, mereka.
Yuan Ji, Yuan Ji.
Selamatkan aku.
Kak.
Kak Ji.
Yuan Ji.
Apa kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Kamu ahlinya, ya?
Terhormat sekali bertemu denganmu.
Apa kamu tahu betapa bahayanya barusan?
Terima kasih atas tamparan Nona.
Terima kasih pada kedua Guru, terima kasih.
Pak Tua.
Apa kamu tahu tentang Siluman Pohon
di dekat sini?
Siluman Pohon?
Apa ini belum cukup?
Masih mencari Siluman Pohon?
Benar.
Cara kalian bertanya salah.
Biar aku saja.
Jangan.
Ini tidak boleh.
Pak Tua,
apakah ada seorang ahli di sini?
Ini...
Sepuluh mil dari Selatan Kota Panshi,
terdapat kediaman Bai Yun.
Guru Bai Yun yang tinggal di sana
adalah seorang pria bijaksana.
Pertanyaan tentang Siluman Pohon,
ataupun rakyat di sini,
mengapa tidak langsung tanya saja
pada Guru Bai Yun
yang bijaksana?
Masuk akal.
Kembalikan padaku.
Dari mana kamu dapat buku ini?
Kamu tidak perlu tahu.
Kembalikan padaku!
Buku ini sangat berbahaya untukmu.
Aku akan menjaganya untukmu.
Sebagai gantinya, aku beritahu ya.
Jika kamu menipu orang lagi,
maka setiap kali bertemu,
aku akan memukulmu.
Penipu, penipu.
Penipu busuk.
Kak Ji.
Mana bisa begini?
Selama ini kita yang merebut milik orang lain.
Tidak ada yang pernah merebut milikku!
Kak Ji, Kak Ji.
Tenang dulu, tenang dulu.
Marah hanya membuat orang kehilangan akal.
Keamanan yang paling penting.
Menurutku, kita tidak boleh main-main
dengan dua orang itu.
Sudahlah.
Tidak bisa!
Aku harus merebut milikku
dengan tanganku sendiri.
Sekalian rebut milik mereka juga.
Wahai dua anak muda,
untuk apa datang ke kediaman Bai Yun?
Kami diperintahkan Guru kami
untuk datang mencari iblis.
Iblis mana yang sedang
kalian cari?
Siluman Pohon.
Tingginya lebih dari sepuluh kaki.
Kami tidak tahu wajahnya.
Akar di tubuhnya bisa melukai orang.
Akar tersembunyi tak terhitung jumlahnya,
membuat kami tidak mampu melawannya.
Yang kamu maksud adalah
iblis ketiga belas yang kabur
saat gerbang Jiu Xuan Tong
di Gunung Kun Lun terbuka.
Iblis ketiga belas?
Ini adalah kediaman Bai Yun.
Mengapa tidak ada pintu masuk?
Kak Ji.
Lebih baik kembali saja.
Baik depan maupun belakang.
Kita sudah berputar tiga kali.
Lihat wajahku yang penuh gigitan.
Menurutku,
memang ada yang aneh.
Jika ada pelopor, maka ada penerusnya.
Mereka berdua saja bisa masuk,
mengapa aku tidak bisa?
Apa kalian pernah dengar bahwa
dunia ini pada dasarnya tidak ada pintu.
Saat populasi semakin banyak,
barulah pintu diciptakan.
Aku jarang membaca buku.
Terserah apa katamu.
Aku sekarang paham
maksud dari Kak Ji.
Iblis ketiga belas
sangatlah kuat.
Dia sangat suka ketenangan.
Bahkan jika berlatih seumur hidup,
takutnya akan sangat sulit melawannya.
Bahkan jika adalah utusan langit,
juga harus mengorbankan diri sendiri
baru bisa mengalahkannya.
Jika begitu,
kunci untuk mengalahkan Siluman Pohon adalah
menemukan orang yang diutus oleh langit.
Benar.
Tapi, utusan langit tersebut
belum ada di dunia ini
selama lebih dari 100 tahun.
Kalian harus mencarinya
ke mana?
Menerobos dengan berani.
Beraninya kamu menghancurkan tembokku.
Siapa kalian?
Mereka lagi.
Kalian masuk tanpa izin
dan merusak tembok halamanku!
Guru.
Kami bertiga hidup susah sejak kecil.
Harus mencari makan dengan menyelinap.
Kami sudah keterlaluan
dan mengganggu keamanan.
Aku dengar guru bersedia
menerima orang miskin,
sayangnya kami tidak menemukan pintu.
Ini adalah pilihan terakhir kami
karena mendesak.
Mohon Guru memaafkan kami
dan menerima kami bertiga.
Guru, bagaimana?
Sungguh menyedihkan.
Guru.
Jangan tertipu oleh mereka.
Mereka berkeliaran di sana sini
dan egois.
Mereka hanya mengandalkan muslihat.
Jika Guru tidak menerima,
kami terpaksa harus merusak tembok lain.
Jangan rusak.
Baiklah!
Aku paling benci keributan.
Kalian tidur di kamar kayu.
Saat malam
tidak boleh berisik.
Terima kasih, Guru.
Jangan berisik.
Ayo jalan.
Kak Ji.
Apakah akan ada serangga
atau semacamnya di sini?
Kamu berpikir terlalu berlebihan.
Tunggu mereka tertidur malam ini,
kita akan merampok senjata dan pergi.
Kak Ji.
Kediaman Bai Yun tampak sederhana dari luar.
Tapi mengapa dalamnya seperti labirin?
Sangat menyeramkan.
Siapa yang berisik?
Mari beraksi.
Kai Shan, Le Sheng.
Pergi cari lampu.
Aku akan ke tempat Nona
untuk merebut kembali bukuku.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa bukan kita berdua yang mengambil buku?
Kalian berdua tidak bisa membaca.
Lagipula,
wanita juga adalah iblis yang hebat.
Kalian tidak bisa mengatasinya.
Cepat pergi dan kembali.
Jangan lama-lama.
Kai Shan.
Bagaimana teknikku?
Le Sheng.
Bocah itu kabur lagi.
Guru.
Sudah semalam ini,
kamu masih mau keluar?
Tidak bisa tidur.
Guru sedang...
Kediaman Bai Yun
jauh dari keramaian kota.
Akan dingin saat malam hari.
Aku secara khusus
membawakan lampu hangat untukmu.
Yuchi Xuntu sangat menghormati
niat baik Guru.
Namun, Guru
apakah di kediaman Bai Yun ada iblis?
- Mengapa...
- Omong kosong!
Kediaman Bai Yun sangat bersih.
Bagaimana bisa ada iblis?
Seharusnya yang bercahaya itulah
yang dimaksud.
Sudahlah.
Apa pun itu, aku ambil itu saja.
Sebaiknya kamu segera istirahat.
Kediaman Bai Yun sangat benci kebisingan.
Mayat!
Kak Ji, cepat kabur!
Ada mayat!
Sudah dapat, cepat lari.
Apa?
Siapa yang berbicara?
Aku paling benci keributan.
Kediaman Bai Yun adalah
tempat yang tenang dan bersih.
Penipu.
Lepaskan.
Tak tahu malu.
Apa yang kamu pegang?
Tidak ada.
Lampu Boshan Faming?
Kamu.
Berikan padaku.
Sudah mencuri
masih berani mengelak.
Lampu minyak?
Benar.
Kalau tidak, kamu kira ini apa?
Kamu membawa lampu minyak ke kamarku,
untuk apa?
Bukankah aku khawatir
Nona sudah lelah seharian ini.
Di malam hari
takut kamu menendang barang.
Maka dengan niat baik membawakan lampu minyak.
Tidak disangka Nona malah salah paham.
Pemikiran buruk ini.
Jika Nona tidak mau, lupakan saja.
- Kembalikan padaku.
- Siapa yang tidak mau?
Pergi.
Oh.
Tunggu.
Terima kasih.
- Sama-sama.
- Tapi, aku masih membencimu.
Pyuh, pyuh.
Pyuh.
Sungguh sial.
Tidak bersalah malah dimasukkan kembali.
Semuanya.
Brokat di pakaian wanita ini
adalah senjata pengusir iblis
dari Pavilin Kunwu.
Saat ini iblis belum ditemukan
dan aku kehilangan senjata.
Pemusnahan iblis kali ini,
bisa dibilang akan lebih sulit.
Apakah senjata Nona
hilang di kediaman Bai Yun?
Aku sulit untuk memaafkannya.
Menurutku,
ini perbuatannya.
Aku?
Kamu punya bukti apa?
Benar.
Kami hanya ingin mencuri
dan belum sempat melakukannya.
Dasar licik.
Lihat bagaimana aku akan mengurusmu.
Nona.
Apa maksudmu ini?
Meskipun mereka pencurinya,
membunuh orang juga keterlaluan.
Benar.
Aku membenci mereka.
Tapi, aku lebih tidak bisa mentolerir Anda
yang langsung membunuh
tanpa mendengar penjelasan.
Aku telah hidup begitu lama.
Semua jenis orang sudah kutemui.
Apa Nona sudah tertipu?
Atau kamu bekerja sama dengan mereka
untuk membohongiku?
Anda...
Tenang dulu, Guru.
Brokat itu adalah senjata milik Paviliun Kunwu.
Jika adikku tidak meminta pertanggungjawaban,
apa Guru boleh melepaskan tiga orang ini?
Masalah Paviliun Kunwu,
aku tentu saja tidak akan ikut campur.
Hal buruk menimpa kediaman
Bai Yun berturut-turut.
Aku akan menutup pintuku.
Kalian
silakan pergi.
Aku pamit.
Terima kasih.
Adik.
Waktunya sangat sedikit.
Menurutku,
bagaimana jika kita berpencar?
Entah itu menemukan Siluman Pohon,
atau menemukan utusan langit,
semuanya sangat membantu situasi.
Kalau begitu jaga dirimu, Kak.
Jaga dirimu.
Adik.
Kamu kehilangan senjata pelindungmu.
Aku tidak bisa menempatkanmu
dalam bahaya lagi.
Menyebalkan.
Menyebalkan!
Mengapa Kak Ji sangat marah?
Memangnya ada alasan lain?
Dia merasa malu di depan Nona Qing Ling Er.
Karena itu?
Bukankah sudah termasuk tamat?
Aku sudah memikirkannya.
Aku akan menemukan
orang yang mencuri senjata Nona Ling Er
dan menyalahkan kita itu.
Merendahkan kita di depan kita sendiri.
Masih punya sopan santun tidak?
Apa sudah tidak punya etika?
Kita adalah pencuri, bukan prajurit.
Benar.
Siapa yang tidak mencuri?
Jangan merasa bingung lagi.
Tidak bisa!
Dan juga Guru Bai Yun itu.
Bisa dibilang dia
sudah menyinggungku juga.
Mempermalukanku di depan Qing...
Mempermalukanku di depan semua orang.
Aku harus memberinya pelajaran.
Kita lakukan malam ini.
Aku tidak bisa menunggu lagi.
Biarkan kamu pingsan di dalam sumur
dan tidak bisa bangun.
Guru.
Ada iblis di sumur itu.
Darah utusan langit.
Hahaha.
Ini memang kehendak langit.
Tidak kusangka ternyata
kamu adalah utusan langit.
Guru, sepertinya kamu salah.
Bagaimana mungkin aku adalah...
Kamu bilang aku adalah apa?
Utusan langit adalah musuh dari iblis.
Apa?
Juga adalah kunci untuk membuka
gerbang Jiu Xuan Tong.
Hari kebahagiaan suku iblis
akan segera tiba.
Hahaha.
Suku iblis.
- Kamu...
- Hahaha.
Aku...
Ternyata tebakanku benar.
Datang lagi satu orang yang
sok tahu.
Berjuanglah.
Bisa bertahan tidak?
Tidak bisa.
Begitu yakin?
Tidak ada harapan?
Lalu, bagaimana?
Tidak tahu.
Saudaraku.
Kamu adalah utusan langit.
Asalkan bisa membuka jalur naga,
kamu bisa menghancurkan iblis
dan menyelamatkan dunia.
Bagus sekali.
Cepat bantu aku buka jalur naga.
Itu adalah urusanmu sendiri.
Tidak ada yang bisa membantumu.
Aku sebodoh ini.
Sekarang kamu hanya
dibutakan oleh keinginanmu.
Hanya dengan berpegang teguh pada hatimu,
pasti akan bisa berhasil.
Apa ada cara yang lebih cepat?
Tidak ada.
Sekarang aku
akan mengeluarkanmu dengan senjataku.
Ingat.
Asalkan kamu tidak mati,
maka masih ada harapan.
Sedang memikirkan Nona Ling Er?
Jika aku bilang,
aku sedang memikirkan kakaknya,
apa kamu akan merasa aneh?
Itu sangat normal.
Aku juga sering bermimpi tentangmu.
Bercanda.
Dia bilang aku adalah utusan langit.
Itu...
Apa maksudnya?
Orang-orang yang
sering berurusan dengan iblis
paling bisa meracuni pikiran orang lain.
Membohongi kita.
Membuat kita berusaha keras untuk mereka.
Kita tiga bersaudara merantau ke Jiang Hu.
Sangat bebas.
Sangat bahagia.
Bahagia memang bahagia.
Tapi, entah kenapa aku selalu
merasa ada yang kurang.
Seperti tidak melakukan apa-apa.
Kita punya kenangan bahagia.
Apa masih belum cukup?
Dengar kata temanmu.
Ada beberapa hal
yang bukan tanggung jawab kita.
Jangan membuat tugas orang lain
menjadi tanggung jawab kita.
Sudahlah.
Tidak mengomel padamu lagi.
Kembalilah.
Besok kita akan pergi.
Pergilah.
Miring, Kak.
Tidak mungkin.
Miring. Putar balik.
Ini.
Miring, miring.
Miring.
Tidak boleh?
Naikkan sedikit.
- Begini?
- Bagus.
Di sini 50 perak.
Mencari orang yang berbakat.
Cepat kemari dan lihat.
Sini, sini, ke depan.
Silakan lihat-lihat.
Berhenti, berhenti.
Yang datang dari Selatan dan Utara.
Baik dari Harbin maupun Hongkong.
Semua penonton silakan maju.
Datang dan lihatlah.
Orang berbakat mana yang bisa melakukannya?
Langsung dibayar 50 perak.
50 perak itu banyak.
50 perak itu lumayan banyak.
Bisa beli rumah dan kereta.
Juga bisa mempersunting istri yang baik.
Benar, istri yang baik.
Kak Ji.
Apa kamu dengar?
- Jangan pergi.
- 50 perak,
harus mencuri berapa banyak?
Jangan gegabah.
Lagipula kita sekarang punya senjata.
Menangkap iblis dan mendapatkan uang.
Tidak rugi jika kita pergi.
Ayo, pergi.
Jangan pergi.
Kalian berlima.
Iya, kalian berlima.
Kalian bisa menangkap iblis?
50 perak, setuju tidak?
Setuju.
Bayar lunas atau cicil?
Lunas.
Sudah sepakat, ya.
50 perak.
Itu 20, ini baru 50.
Yakin?
Setuju.
Sepakat.
Karena sepakat, ikut kami pergi.
- Orang berbakat.
- Pergi, pergi.
Silakan pergi.
- Lupakan saja.
- Ayo pergi dan lihat.
[Kediaman Xian Wei]
Mari.
Sini.
Silakan.
Yang Mulia.
Kami membawa
orang yang bisa menghancurkan iblis. Sini.
Kami membawanya.
Kami sudah menantikanmu.
Sekali lihat langsung tahu punya kekuatan.
Akhirnya datang.
Iblisnya
ada di ruang belakang.
Tidak boleh bersikap lembut.
Musnahkan semuanya.
Demi menyelamatkan rakyat.
Selama ada uangnya itu beres.
Silakan masuk.
Silakan.
Jalan.
Sini.
Silakan.
Kak Ji, hati-hati.
Le Sheng.
Cepat pukul dia dengan tong.
Kak Ji, bagaimana?
Jangan panik. Senjata.
Kak Ji, cepatlah.
Bagaimana cara pakainya?
Kak Ji, selamatkan aku.
Menangkap kamu.
Barang mahal memang beda.
Cara pakainya sangat praktis.
Kak Ji.
Cepat bunuh dia.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Lihatlah dengan teliti.
Di dalam matanya,
ada cerita.
Lalu, harus bagaimana?
Penipu! Akhirnya aku menemukanmu.
Bagaimana bisa kamu membunuhnya?
Aku tidak hanya membunuhnya,
tapi juga akan membunuhmu!
Mengapa lampu Boshan Faming ada padamu?
Apa kamu melukai kakakku?
Jika aku bilang, kamu tidak akan percaya.
Kakakmu...
Aku sejak awal sudah tahu kamu jahat.
Aku akan membunuhmu hari ini!
Dengar penjelasanku.
Iblis membunuh kita.
- Apa yang perlu dijelaskan?
- Penganut Buddha memukul kita.
Sebenarnya kita itu orang baik atau orang jahat?
- Bagaimana aku tahu?
- Jangan lari!
Dengarkan aku dulu.
Berhenti.
Le Sheng.
Jangan ke sini.
Mana iblisnya?
Apakah sudah hilang?
Bahkan abunya tidak terlihat.
Abunya juga sudah musnah.
Akhirnya bisa lega.
Yang Mulia.
Mana uangnya?
Uang apa?
50 perak.
Lancang sekali.
Tangkap!
Apakah plotnya berputar begitu cepat?
Jongkok!
Hei!
Kamu tidak menangkap yang memukul,
malah menangkap yang dipukuli.
Fanatik yang berani.
Beraninya berpura-pura
menjadi pembunuh siluman,
merencanakan melanggar peraturan.
Untungnya, pahlawan wanita ini membantu.
Jika tidak,
aku akan tertipu oleh kalian.
Gawat, gawat.
Sekarang, semuanya tersinggung.
- Diam!
- Tidak bisa hidup kelak.
Salahmu memamerkan kemampuan.
Bagaimana?
Lari!
Kamu!
- Mana orangnya?
- Kak Ji.
Lari?
Kalau begitu aku akan membunuh
kedua saudaramu.
Masukkan ke penjara!
Menunggu keputusanku!
Baik!
Waktunya makan.
Letnan berkata,
seperti kalian ini
tidak perlu diadili.
Tunggu pagi
langsung gantung sampai mati saja.
Kakak, Kakak.
Menurutku lebih baik
diadili sekali lagi.
Apa gunanya memohon padanya?
Dia juga tidak serius,
membunuh hanya untuk menutup mulut.
Apakah kamu tidak terima?
Percaya atau tidak,
aku akan membunuhmu sekarang.
Kak Ji,
mengapa kamu baru datang?
Aku tidak bisa pergi ke toilet,
menginap satu malam,
datang terlambat.
Ayo.
Ada apa? Mulutmu kram?
Kebetulan sekali.
Terlalu kejam.
Dewi ini terlalu kejam.
Kamu sebenarnya orang atau siluman?
Kenapa pengaruh buruknya selalu muncul?
Katakan,
di mana sebenarnya Kakakku?
Aku telah menjelaskan kepadamu,
Kakakmu memiliki
kekuatan super yang hebat.
Bagaimana aku bisa melukainya?
Lalu kenapa senjatanya ada padamu?
Aku telah menjelaskan kepadamu,
aku tidak memikirkan
ketika aku kembali ke Tempat Bai Yun,
kebetulan Kakakmu juga kembali.
Tidak disangka kebetulan
Penyihir Bai Yun itu adalah siluman.
Kakakmu tidak punya waktu
untuk minum seteguk air
langsung bertarung dengannya.
Masih meluangkan waktu
memulai pekerjaan rumah dengan ramah.
Ketika membicarakan
aku adalah orang Tian Xuan,
dia bersemangat hingga
memberikan cahaya untukku.
Menyuruhku untuk
menanggung misi
menjaga perdamaian dunia.
Hasilnya, aku terus mundur
dan masih tidak bisa membujuknya.
Aku kabur.
Aku beberapa hari ini belum berpikir
tentang menyelamatkan nyawa orang.
Kamu adalah orang Tian Xuan?
Tidak mungkin.
Lalu di mana Kakakku?
Kamu mungkin tidak percaya,
dia diculik oleh pohon.
Siluman Pohon?
Benar, benar.
Lihat aku tidak salah mengatakan, 'kan?
Kamu lakukan seperti yang tertulis.
Sangat berbahaya.
Kamu yang mengatakan,
kamu harus bertanggung jawab
jika terjadi sesuatu.
Semua catatan di atas
adalah mantra tingkat tinggi.
Orang-orang Di You mengabdikan
seluruh hidupnya untuk memperbaiki,
juga sulit untuk menguasainya.
Menurutku,
seperti kamu ini,
selama kamu dapat mengaktifkan
salah satu mantra Tian Xuan.
Mungkinkah
dia benar-benar
Orang Tian Xuan.
Terlalu memakan tenaga,
rasanya diserap keluar.
Aku berhenti.
- Hei.
- Ayo pergi, Kak Ji.
Kamu tidak menyingkirkan
siluman denganku?
Menyingkirkan siluman apa?
Menyingkirkan siluman adalah
untuk praktisi seperti kalian.
Aku hanya pemuda tampan biasa.
Tapi kamu adalah orang Tian Xuan.
Nona Ying Er,
kami hanyalah beberapa orang biasa.
Makan di mana-mana.
Tidak bisa menanggung misi besar
sama sekali.
Kamu juga berpikir begitu?
Ayo pergi.
Kak Ji.
Aku tidak sehebat yang kamu kira.
Ini aku curi dari Letnan itu.
Untukmu, kenang-kenangan.
Karena begini,
aku punya satu keinginan terakhir.
Katakan.
Mendekatlah.
Tutup matamu.
Tutup.
Apa yang kamu berikan padaku?
Makan apa? Makan apa?
- Bagaimana aku tahu?
- Itu adalah racun rahasia
Paviliun Kun Wu kami.
Kamu!
Guruku memberitahuku,
untuk memperlakukan
orang yang luar biasa
harus menggunakan cara yang luar biasa.
Sekarang
aku memberitahumu,
hanya ada dua cara untuk pergi.
Satu,
ikutlah denganku untuk
menyelamatkan Kakakku,
kemudian menyingkirkan Siluman Pohon.
Kedua.
Kamu...
Baik,
aku ikut denganmu.
Kak Ji, Kak Ji.
Tidak ada cara lain,
dikendalikan oleh orang lain.
Pernahkah kamu melihat
seseorang melompat begitu gembira
saat mendekati kematian?
Bukankah ini baru melihatnya?
Kak Ji.
Ayo, ayo.
Tidak mungkin turun dari sini 'kan?
Yuanji.
Di sini.
Aku dulu.
Yuanji.
Jangan turun.
Tidak apa-apa, 'kan?
Siluman-siluman berbaur di dunia
untuk menghindari perburuan praktisi.
Mereka akan membangun tempat tinggal
di bawah tanah.
Waktu berlalu lama,
ternyata menjadi tempat mereka
mencari nafkah.
Disebut
Jalan Siluman.
Apakah seluruh jalan
penuh dengan siluman?
Mengapa mereka selalu menatap kita?
Siluman-siluman ini
bisa mencium bau manusia.
Tapi aura siluman terlalu kuat,
mereka tidak berani mengkonfirmasi.
Begini,
aku akan menutupi kalian.
Apa yang kamu lihat pria gendut?
Katakan siapa yang gendut?
Kamulah yang gendut.
Kamu wajah berkulit dua.
Kamu yang berkulit dua.
Kamu adalah wajah berkulit empat.
Gendut, gendut.
- Semuanya gendut.
- Ayo.
Kamu lebih gendut dari dua kulit.
Kak Ji, cepat lihat.
Hebat, bagus, bagus.
Bagus.
Hanya bermain trik saja.
Ayo.
Kalian pergi atau tidak?
Jika kalian tidak pergi,
aku pergi.
Tamu,
dingin seperti apa yang kamu suka?
Panas seperti apa?
Bagaimana jika
ikut denganku ke kamar lantai dua,
bagaimana?
Ayo.
Ayo, ayo.
Kakak.
Yuanji.
Kamu tidak boleh masuk.
Ayo.
Yuanji.
Keduanya jangan terburu-buru.
Satu per satu.
Yuanji, kamu jangan begini.
Tamu,
kamu ingin minum dan bersenang-senang?
Ayo.
Atau melantunkan puisi
dan bersenang-senang?
Aku bisa melakukan apa saja.
Tidak disangka tamu begitu tidak sabar,
hampir merobek pakaianku.
Brengsek, brengsek.
Aku bilang bukan aku yang mencurinya,
akhirnya menangkapnya hari ini, 'kan?
Siapa yang menyuruhmu mencuri pakaian?
Aku menyuruhmu mencuri pakaian.
Apa yang kalian berdua lakukan di sana?
Lari!
Lari, lari!
Siluman Bai Yun berkata,
menangkap orang Tian Xuan
bisa mendapatkan gaji akhir tahun ke-13,
perjalanan ke luar negeri gratis.
Tangkap dia!
Tangkap dia! Tangkap dia!
Jangan pergi! Jangan lari!
Minggir!
Tiarap!
Bermain peluru!
Apa yang terjadi?
Kehabisan peluru.
Bagaimana?
Aku juga kehabisan peluru.
Aku juga kehabisan.
Bagaimana ini?
Lari!
Adik,
kekuatanku belum pulih,
kita jangan mengganggu siluman lain dulu.
Iya.
Tidak masalah jika meninggalkan
ketiga orang itu di sana, 'kan?
Ketiga sampah itu
bisa terjadi apa.
Baguslah.
Hati-hati.
Ayo.
Tangkap mereka! Jangan lari!
Tangkap mereka!
Cepat lari!
Cepat lari! Cepat lari!
Adik,
apakah kita sedikit meremehkan mereka?
Cepat lari!
Cepat kejar! Cepat kejar!
Jangan biarkan mereka lari,
cepat kejar mereka!
Cepat, cepat.
Cepat.
Kak Ji.
Cepat sebelah sini.
Aku tidak pergi.
Aku adalah murid tertua Paviliun Kun Wu,
bagaimana bisa masuk lubang?
Pergilah.
Kakak.
Le Sheng,
tangkap.
Ayo.
Bagus jika masuk.
Mengurangi masalahku.
Biarkan Siluman Pohon
yang membereskan kalian.
Jangan bermimpi ada jalan keluar.
Ada apa?
Pakaiannya kusut.
Pakaian Dewi.
Aku merebutnya kembali untukmu.
Aku benar-benar tidak mencurinya.
Kamu dikejar oleh siluman
hanya untuk ini?
Kamu bukan hanya pembohong,
tapi juga bodoh.
Tapi memanglah kurang bijaksana
gegabah mengganggu
seluruh Jalan Siluman seperti ini.
Bukankah kita mempertaruhkan kematian
untuk menyelamatkan?
Aku tidak penting,
orang Tian Xuan adalah kuncinya.
Kamu terlihat sangat cantik
menggunakan pakaian ini,
seperti dewi.
Itu,
buku ini aku kembalikan padamu.
Sebelumnya, aku takut
kamu menggunakannya sembarangan,
jadi aku mengambilnya.
Sekarang memikirkan,
mungkin kamu bisa
menggunakannya suatu hari nanti.
Benda ini sangat indah dan cerah,
berkilau.
Sangat lucu.
Itu adalah hati siluman.
Tidak disangka ternyata siluman itu
menyembunyikan hati siluman di sini.
Kakak,
jika menghancurkan hati siluman
bisa membasmi Siluman Pohon.
Kamu belum pulih sekarang,
aku saja.
Kalau begitu berhati-hatilah.
Kakak.
Hati siluman dilindungi oleh siluman.
Dengan kekuatan kita,
tidak bisa menghancurkannya.
Lalu bagaimana?
Hei.
Kak Ji!
Yuanji!
Lubang pohon terbuka.
Ayo kita cepat keluar.
Tidak bisa.
Hanya tinggal sedikit,
harus menghancurkan Siluman Pohon.
Masalah praktisi kalian,
mengapa mengambil hidup kita?
Siluman Pohon tidak tidak mati,
tidak ada yang bisa hidup.
Juga tidak bisa membiarkan
saudaraku mati lebih dulu!
Kai Shan.
Tidak masalah.
Kak Ji.
Kai Shan,
apa yang kamu lakukan
dengan Bom Xu Gong?
Yuanji.
Ayo.
Bagaimana?
Kai Shan.
Di mana ini?
Siluman Pohon sudah musnah?
Jangan menyebut
Siluman Pohon apa pun kepadaku.
Ayo.
Aku akan membawamu keluar dari sini.
Di mana Le Sheng?
Di mana Nona Ling Er?
Tidak bisa mengurus terlalu banyak,
aku hanya membawamu keluar.
Kai Shan.
Kelihatannya
setengah siluman
memang setengah siluman.
Penggunaan kekuatan yang dipaksakan
hanya bisa membunuh dirinya sendiri.
Setengah siluman?
Betul sekali.
Aku bukan manusia,
tapi campuran siluman
dan manusia rendahan.
Kaum siluman menganggap rendah,
manusia mengejar untuk membunuh.
Hei, bangun.
Bangun.
Hei.
Aku awalnya berpikir
kaum yang berbeda hanya akan membunuh.
Sampai aku melihatmu
aku baru mengerti.
Manusia dan siluman
masih bisa hidup tenang.
Kehidupan siluman
sangat panjang.
Tapi aku takut
kamu akan mati di depanku.
Karena
kamu adalah satu-satunya
teman dalam hidupku.
Teman?
Tapi kamu menyembunyikan
identitas aslimu dari Le Sheng dan aku,
membuat alasan yang terdengar hebat
mengatakan melindungiku.
Aku di sini untuk melindungimu.
Yang disebut jalan itu
tidak ada artinya sama sekali.
Hanya hidup yang paling penting.
Di mana Le Sheng?
Dia adalah saudara kita,
apakah hidupnya tidak penting?
Aku tidak bisa mengurus sebanyak itu.
Di mana Ling Er?
Ada ribuan pembunuh siluman,
mereka menyingkirkan siluman untuk kita,
apakah hidup mereka tidak penting?
Yang dikatakan Yuchi Xuntu benar.
Hanya dengan menemukan misi sendiri,
baru bisa merangsang potensi sejati.
Dan misiku
adalah untuk melindungi
lebih banyak orang.
Tanpa aku,
kamu sudah mati seratus kali sebelumnya.
Aku bisa menjadi pahlawan tanpamu!
Berikan hulunya padaku.
Aku akan menyelamatkan mereka.
Jika kamu tidak dapat membantuku,
bebaskan aku saja.
Melihat persaudaraan kita,
apakah kamu benar-benar
tidak mendengarkan saranku?
Baik.
Kelak kamu mati atau hidup,
tidak ada hubungannya denganku!
Kai Shan.
Kai Shan bukan mata-mata.
Dia hanya sedikit lebih kuat,
emosinya aneh,
keberadaannya aneh,
tidak tahu dari mana.
Bagaimanapun,
dia tidak mungkin menjadi
mata-mata kaum siluman.
Lalu kenapa dia menyerang kita
lalu membawa pergi orang Tian Xuan?
Ini jelas-jelas mencoba membunuh kita.
Dia akan kembali.
Si bodoh itu.
Penipu.
Apakah ada yang merindukanku?
Kak Ji.
Cepat datang dan selamatkan kita.
Aku di sini bukan hanya untuk
menyelamatkan kalian,
aku di sini untuk
meledakkan hati siluman.
Kak Ji!
Le Sheng.
Le Sheng, Le Sheng.
Kak Ji,
sepertinya aku tidak bisa
menemanimu lagi.
Aku tidak akan meninggalkan
saudaraku sendiri.
Kak Ji,
pergilah.
Tempat ini serahkan padaku.
Aku tidak akan meninggalkanmu,
aku pasti akan membawamu keluar.
Tidak ada gunanya membawa
orang mati pergi.
Kak Ji,
keselamatan adalah yang pertama.
Pergi!
Tidak pergi.
- Pergi!
- Tidak pergi.
- Harus pergi bersama.
- Pergi!
- Ling Er, cepat bawa Kak Ji-ku pergi.
Pergi!
Tidak, lepaskan aku!
- Pergi!
- Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Pergi!
Le Sheng!
Jaga Kak Ji-ku!
Kak Ji!
Sampai jumpa di kehidupan selanjutnya!
Jangan!
- Keselamatan adalah yang pertama.
- Le Sheng!
Jangan!
Hahahaha.
Le Sheng!
Ayo, cepat pergi!
Cepat pergi!
Ayo!
Adik,
waktu berlalu cepat,
waktunya terbatas.
Kita
sudah saatnya kembali.
Menjaga keturunan naga
adalah misi tak terelakkan
dari Paviliun Kun Wu.
Selama ini
semua orang sudah bekerja keras.
Semua kembali ke kamar,
memulihkan diri,
tidak boleh santai.
Baik!
Ling Er.
Ada sesuatu yang ingin
kukatakan kepadamu.
Ling Er,
membunuh siluman kali ini
apakah menemukan masalah?
Mengapa Zhen Ren mengatakan ini?
Apakah kamu tahu
apa hambatan terbesar
dalam latihan?
Pelatihan Ling Er masih rendah.
Mohon Zhen Ren menunjukkan.
Untuk
murid biasa,
hambatan terbesar
dalam latihan
adalah
mengaburkan visi.
Tapi Ling Er, kamu pintar dan berbakat,
tidak akan kehilangan hal besar
karena masalah kecil.
Tapi,
ada satu hal
kamu harus
berhati-hati.
Apa yang Zhen Ren maksud?
Memotong keturunan naga,
menghancurkan Gerbang Perunggu Jiu Xuan,
kaumku akan mendapatkan kembali
kekuatan mereka.
Kebetulan ingin mencarimu,
tidak disangka kamu datang sendiri.
Rentan seperti semut.
Siluman,
aku belum mati!
Selalu dikabarkan kaum siluman
takut pada orang Tian Xuan.
Sebenarnya hanya untuk
memancingmu muncul.
Hanya mewarisi darah Tian Xuan
garis keturunan dewa kuno,
ditambah dengan roh ribuan siluman,
baru bisa membuat senjata ajaib ini,
Mutiara Wanpo Xuanyin.
Kamu yang mengendalikan segalanya?
Benar,
semua siluman di Jalan Siluman
digunakan untuk menyempurnakan
bahan Mutiara Wanpo Xuanyin.
Tindakan pemusnahan siluman konyolmu
hanya membantuku mendapatkan kesempatan.
Kamu berencana menyakitiku,
membuat saudaraku mati,
pergi,
hari ini kita akan
membalas bersama-sama!
Hahahaha.
Baik,
kebetulan aku mencoba
kekuatan Mutiara Xuanyin.
Ling Er,
kenapa kamu kembali?
Semuanya harus mati!
Hahahaha.
Gawat.
Dia ingin menggunakan
Mutiara Wanpo Xuanyin,
menyatu dengan Siluman Pohon.
Jika mereka menjadi satu
akan lebih sulit untuk melawannya.
Apakah kalian masih tidak mengerti?
Mutiara Wanpo Xuanyin
berisi sepuluh ribu jiwa.
Setiap jiwa akan membangkitkanku.
Bisakah kalian membunuhku
sepuluh ribu kali?
Hahahaha.
Membunuhmu sepuluh ribu kali
tidak cukup untuk
menyelesaikan kebencianku.
Kecuali melepas
Mutiara Xuanyin darinya.
Jika tidak,
kita tidak memiliki peluang
untuk menang.
Kalian tidak memiliki kesempatan.
Kai Shan.
Di waktu seperti ini,
bagaimana bisa tidak ada aku?
Beraninya menyakiti saudaraku.
Hari ini aku ingin memberitahumu
setengah siluman tidak mudah diganggu!
Kai Shan.
Kai Shan, apa yang kamu lakukan?
Kai Shan!
Kamu orang bodoh,
mengapa kembali di saat ini?
Hanya senang
kamu menjadi pahlawan.
Aku tidak akan melakukannya.
Bukankah kamu mengatakan
hanya yang menemukan misi mereka sendiri
yang dapat mengeluarkan
kekuatan terbesar?
Aku berpikir untuk waktu yang lama,
aku juga tidak berpikir jelas.
Kamu adalah saudaraku.
Tidak peduli
keputusanmu
seberapa
tidak bisa diandalkan,
kamu tetap temanku yang paling penting.
Yuanji.
Dendam Le Sheng
harus dibayarkan.
Bersemangatlah,
aku mendukungmu sampai akhir.
Kai Shan.
Jangan.
Kai Shan!
Gawat.
Dia menyerap aura orang hidup.
Tidak bisa membiarkannya
mendapatkan Mutiara Xuanyin.
Cepat pergi,
aku tidak tahan lagi.
Ling Er.
Pergi!
Hahahaha.
Yin dan Yang tumbuh dan mati,
membalikkan alam semesta,
hidup berdampingan dan mati.
Bagaimana bisa?
Kamu juga tahu sakit.
Membunuhku,
kamu juga akan mati.
Jalan tak terlihat
untuk melahirkan kebenaran.
Aduh,
pemuda ini
badannya bagus,
sembuh begitu cepat.
Dewa tua,
apakah aku sudah mati?
Di mana Ling Er?
Ling Er, Ling Er,
ini adalah Paviliun Kun Wu.
Kamu telah koma
selama tiga hari tiga malam.
Aku merasa tubuhku hancur.
Kamu secara paksa mengaktifkan
kekuatan Tian Xuan.
Untung kamu makan
Mutiara Wanpo Xuanyin.
Kalau tidak
nyawamu sudah lama tidak ada.
Apa ini?
Biaya tenaga kerja?
Hahahaha.
Paviliun Kun Wu kami
selalu
mengumpulkan
pemuda-pemuda yang berpikiran sama
dan bercita-cita tinggi untuk
menaklukkan roh-roh jahat.
Ini adalah
sebutan Dewa Naga Gurun Besar
yang telah menganggur
lebih dari seratus tahun.
Akhirnya mendapatkannya
kembali hari ini.
Mengapa kalian yakin
aku ingin bergabung dengan kalian?
Pemuda, jangan menolakku dulu.
Kamu harus menggabungkan
kekuatan dari lima tetua
Paviliun Kun Wu kami
untuk melepaskan
keberadaan dewa dan silumanmu.
Pikirkanlah sendiri.
Permen madu.
Permen adu yang enak.
Mau permen, mau permen.
- Mau permen.
- Baik, baik.
Aku ingin yang itu.
Jangan khawatir, jangan khawatir,
semua ada.
- Aku ingin yang ini.
- Jangan berebut.
Setiap orang punya bagian.
Ayo.
Untukmu.
Bagaimana?
Apakah permennya enak?
Enak.
Jika enak,
apa yang harus kalian lakukan?
Memberi uang.
Tapi kami tidak punya uang.
Aku tidak ingin uang kalian.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Aku ingin
jantung kecilmu yang berdetak.
Apakah kamu hanya bisa
melakukan trik untuk menakuti anak-anak?
Kamu siapa?
Dewa
Naga
Gurun
Besar,
Li Yuanji.